Feifei.
Souvenez-vous de ceci.
À l'avenir,
Vous rencontrerez toutes sortes de choses.
Quoi qu'il arrive,
Tu dois rester courageux.
Comprendre?
D'accord.
Et vous ?
Oserez-vous, vous aussi ?
Ah oui.
Il y a quelqu'un en ce moment.
Vous devez aller voir immédiatement.
Non, laisse tomber.
Que voulez-vous dire par «laisse tomber» ?
Allez ! Allez !
Allez-y immédiatement.
Tout de suite.
Bien.
Soyez courageux !
Feifei.
Quoi de neuf ? Je rôde en cachette.
Me cherchez-vous ou non ?
JE...
Toi, toi, toi, toi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est pas ça.
Vous êtes au courant pour moi et l'oncle Ma, n'est-ce pas ?
Vous ne vous êtes pas disputés, toi et tonton Ma, n'est-ce pas ?
Non.
Tout va bien.
Lui et moi,
On peut parler de tout.
C'est parfait alors.
Donc...
Cette affaire est...
derrière nous.
Derrière nous.
J'ai peut-être encore besoin de temps.
Mais ce n'est pas grave, c'est mon problème.
J'espère seulement
Nous pouvons nous entendre comme avant.
Sœur.
Vous n'avez pas à vous sentir sous pression.
Ou évitez-moi.
Ou soyez timide.
Espèce de petit coquin, tu as inversé les rôles !
C'est toi qui m'évites !
Ouais, ouais.
D'accord, ne sois pas triste.
Cœur brisé
est un cours obligatoire pour grandir.
Vous allez vous y habituer.
Ma sœur, en ce moment tout le Baofang Hutong,
Même tante Zhao me réconforte.
Je n'ai vraiment pas besoin d'une personne de plus.
Bien.
J'avais tout simplement peur
de perdre un petit frère comme toi.
Je suis en retard, ma sœur.
Ma sœur, je dois vraiment y aller.
Sinon, vous allez vraiment me perdre.
Continue.
Soyez attentifs en classe.
Au revoir.
Alors, où se trouve exactement cet endroit ?
Ne posez pas autant de questions.
J'ai tout arrangé.
Suivez-moi.
Toujours aussi mystérieux et secret.
Chunsheng, pas mal !
Une Harley Street Glide.
Porte-bagages chromé.
Carénage.
Suspension améliorée.
Ce vélo est super.
Waouh, tu t'y connais vraiment.
Voilà à peu près tout ce que je sais.
Il parle comme un vrai expert.
Grand frère.
Vraiment sympa !
Oncle Wang.
À qui est ce vélo ?
Le mien.
Et l'ancien ?
Pourquoi en as-tu acheté un nouveau ?
L'ancien est très ancien, je le garde comme objet de collection.
Celui-ci est tout neuf.
Je prévois d'emmener ta tante en voyage.
Et Feifei alors ?
Feifei est sur le point de
L'université commence bientôt, n'est-ce pas ?
Il faut qu'on se réhabitue à être un couple.
Feifei est donc seul.
Et le restaurant...
Le restaurant est également sous votre responsabilité.
Très bien.
Ma femme, allons-y !
Arrête de me presser !
Je dois d'abord régler certaines choses au restaurant.
Tata.
Ma sœur, tu as l'air d'avoir vingt ans de moins !
C'est un peu exagéré.
Plutôt une dizaine d'années.
Tante, si vous vous habilliez comme ça tous les jours,
L'oncle Wang en serait totalement amoureux.
Votre oncle Wang oserait-il regarder quelqu'un d'autre maintenant ?
Allons-y, ma belle.
Si charmant.
Allons-y.
Waouh, ce matériel est vraiment exceptionnel.
C'est parti !
Soyez prudents !
Amusez-vous!
Le vieux Wang, qui se dérobe à ses devoirs.
En route pour un moment romantique.
Attention à votre jambe qui se balance !
Fais attention, tante !
Amuse-toi bien, mais fais attention à toi, d'accord ?
Prenez une photo !
Bon voyage !
Aller!
Nous partons !
C'est amusant de conduire une moto comme ça.
Quelle voiture gourmande en essence !
C'est assez spacieux.
Cet endroit est vraiment agréable.
Mais ça doit coûter cher, non ?
Je n'ai pas les moyens.
En fait,
En fait... Arrêtez avec le « en fait » !
Je vous l'ai dit, j'ai des principes.
Je dois tout gérer moi-même pour cette exposition photo.
En fait, ce n'est pas aussi cher que vous le pensez.
Vous pouvez vous le permettre.
Le propriétaire ici,
Elle a également grandi à Pékin.
Il vit désormais à l'étranger.
Quand il a entendu
Vous vouliez organiser une exposition sur l'écologie de Pékin,
Il était vraiment tout excité.
Il nous a donc accordé une réduction.
Vraiment?
Vous avez dû le faire chanter ou quelque chose comme ça.
Honnêtement, c'est Xiaoqi qui a arrangé ça.
Vraiment.
Le jour où il est venu me voir,
Il avait déjà pris les dispositions nécessaires.
Il m'a dit de ne rien te dire.
Et il a insisté pour s'en attribuer le mérite.
Ce petit voyou n'est finalement pas si méchant.
J'ai quelque chose pour toi.
Qu'est-ce que c'est?
Bien?
Tu te souviens ?
Je me souviens.
Entrez.
Bonjour.
Très bien, asseyez-vous.
Merci, merci.
Tong Qiu, c'est bien ça ?
J'ai entendu dire que vous aviez été licencié.
Et pour toute conduite inappropriée avec le sexe opposé.
Monsieur Tong,
Votre vérification des antécédents n'a pas été concluante.
C'est très regrettable.
Nous sommes désolés. Nous espérons une future collaboration.
Merci.
Au revoir.
Frère Ming.
Xiao Tong.
Vous êtes ici pour... embaucher des gens.
Vous passez un entretien ?
Toi... ton côté...
J'ai rencontré quelques problèmes.
Je peux... je peux comprendre. Ceci, ceci...
Il est difficile d'obtenir de bonnes performances de nos jours.
Si le cœur est là, le rêve est là.
Au pire, vous recommencez à zéro.
Aller aux toilettes.
Bien...
Allez-y alors.
Je ne suis pas pressé.
Alors je commence.
Tellement gênant.
Une coïncidence terrifiante.
Bonjour?
Lian Bao.
Avez-vous signé le formulaire de consentement à l'immigration de Yuanyuan ?
J'allais justement le faire. Quoi de neuf ?
Ne signez pas encore.
Faites tout un cinéma, puis partez discrètement.
Plus facile à dire qu'à faire.
Trop de réticence et d'inquiétude.
Empêchez-moi de partir discrètement.
Sans parler du départ lui-même.
Puisque les choses ne peuvent pas être dites clairement,
Il est préférable pour tout le monde de laisser planer un espoir.
Tout ce que je peux faire
il s'agit d'essayer de tout régler correctement.
Et puis...
attendre patiemment l'arrivée de ce jour.
Maman, papa, je raccroche maintenant.
D'accord, d'accord, d'accord.
Bien.
Au revoir, au revoir, au revoir.
Toi aussi, tu es inutile.
Je n'arrive même pas à rivaliser avec ces jeunes au travail.
Qui rembourse le prêt hypothécaire ?
Un homme adulte,
ne sait pas se concentrer sur sa carrière.
Notre entreprise
a une opportunité de transfert.
À Xi'an.
Augmentation de salaire de cinquante pour cent.
Vous ne revenez pas avant un an ?
Ça... ne marcherait pas.
Mais cette fois, c'est différent.
Il ne s'agit pas simplement d'une augmentation de salaire.
Il y a une possibilité de devenir réalisateur.
Actuellement, la concurrence pour le poste de directeur est forte.
est extrêmement féroce.
Et l'idée du siège social est que
si je reste à Xi'an une année de plus,
C'est plus sûr.
Rester une année de plus ?
Vos indicateurs clés de performance pour les six derniers mois
n'ont pas été correctement satisfaits.
Rapports quotidiens, mensuels, trimestriels, annuels...
Regarde les inepties que tu as écrites toi-même.
Ne vous fâchez pas.
Oui, c'est mon problème.
C'est vraiment mon problème.
Chéri.
Cette promotion n'aura probablement pas lieu cette fois-ci.
Et la prochaine promotion n'aura probablement pas lieu non plus.
Je suis désolé.
Quelle pagaille.
Pourquoi pensez-vous que tout est si simple ?
Votre affaire n'est pas claire.
Une autre banque oserait-elle vous embaucher ?
Oui, oui, oui.
Ne t'énerve pas...
En plus,
ces deux clients à vous,
Les avez-vous obtenus grâce à vos propres capacités ?
Vous ne trouvez pas ça étrange ?
Auparavant, Yuanyuan avait déclaré qu'elle ne souhaitait pas immigrer.
Et là, elle a soudainement changé d'avis.
Enfants...
Peut-être que Yuanyuan a simplement pitié de son vieux père,
J'essaie de me remonter un peu le moral.
La façon dont tu es en tant que père...
Tu as si peu de foi
dans les sentiments de Yuanyuan pour vous.
Que veux-tu dire?
Yuanyuan ne vous a en réalité pas dit la vérité du tout.
Vous savez comment c'est,
Les enfants ne savent pas garder les secrets.
Elle en a parlé à Xuanxuan.
Xuanxuan me l'a dit.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas du tout aller à l'étranger.
Hu Nana lui a dit de te dire ça.
Jenny
Aimes-tu papa ?
Oui.
Papa a des ennuis maintenant.
Voulez-vous l'aider ?
Oui.
Tu sais quoi, Jenny ?
L'oncle Kevin est l'investisseur de papa.
Sans l'oncle Kevin,
Papa n'aurait pas de travail.
Mais maintenant,
Oncle Kevin veut vous voir, toi et maman.
partir vivre à l'étranger ensemble.
Si vous ne voulez pas y aller,
L'oncle Kevin ne sera pas content.
Et si l'oncle Kevin est mécontent,
Papa va perdre son emploi.
Que dois-je faire alors ?
Je ne veux pas que papa soit triste.
Donc,
Tu dois le dire à papa
que tu veux partir vivre à l'étranger avec maman.
Et aussi,
Tu dois le dire à papa
que c'est votre propre idée.
Si papa découvre la vérité,
Il sera très, très contrarié.
Comprendre?
Je comprends.
Allez, promets-le sur ton petit doigt à maman.
Promesse solennelle, serment sur le petit doigt,
Depuis cent ans, rien n'a changé.
Fermez-le.
Et si vous le cassez ?
Un chiot.
Un chiot, tu serais un chiot.
Tu serais un gros chien.
Quel crétin !
Elle ment à Yuanyuan.
Et se servir de moi pour menacer Yuanyuan.
Comment a-t-elle pu faire une chose pareille ?
Je pense que vous devez...
Je vais la confronter.
Lianbao, ne sois pas impulsive.
Li Lianbao !
Hu !
Lorsque nous avons divorcé,
Vous vouliez la garde de Yuanyuan.
Je pensais que depuis qu'elle était jeune,
Il vaudrait peut-être mieux qu'elle soit avec sa mère.
Je n'ai donc pas insisté.
Toutes ces années,
Tu as dit du mal de moi à Yuanyuan.
Dire que notre mariage s'est effondré
parce que j'ai négligé ma famille.
Je supporte ça aussi.
Tu mens encore à Yuanyuan.
Est-ce ainsi qu'une mère devrait se comporter ?
Abandonnez cette idée.
Je ne serai absolument pas d'accord.
à Yuanyuan qui émigre avec vous.
Si vous continuez à jouer
tes sales coups dans mon dos,
Nous aurons une conversation intéressante au tribunal.
à propos de la garde.
Li Lianbao,
Je fais cela pour le bien de l'enfant.
Arrête tes conneries.
Si tu oses encore mentir à Yuanyuan,
Vous aurez affaire à moi.
Lao Kai est-il impliqué lui aussi ?
Où est-il ?
Attendez-moi une seconde.
Ma sœur ! Ma sœur !
Directeur Gao !
Votre salle de bain...
Gao Feng !
Frère Bao !
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Vite, entrez et prenez un verre avec nous.
Que faites-vous ici?
Nous célébrons ici notre succès.
Boire !
Allez, allez !
Directeur Gao, laissez-moi vous montrer.
Ma sœur, ça va, attends un instant.
Directeur Gao !
Non, c'est à vous d'expliquer en premier.
Que se passe-t-il ici ?
Frère Bao, je tiens vraiment à vous remercier.
Merci d'avoir transféré vos actions à Kevin.
C'est ce qui a permis
Honeycomb Tech va réussir à percer.
Je te le promets,
au moment de l'introduction en bourse,
Nous vous inviterons certainement.
pour sonner la cloche avec nous.
CONDITION?
Oui, une introduction en bourse !
Une fois que nous serons référencés,
Nos efforts finiront par porter leurs fruits.
C'est un peu regrettable.
que tu n'as pas tenu jusqu'au bout.
Mais ce n'est pas grave !
Vendre ces actions
Tu as bien gagné ton argent, n'est-ce pas ?
Maintenant, nous sommes tous libres !
Libre financièrement !
Vous voyez ? C'est ce que je disais.
Tu n'allais pas aux toilettes ?
Ne te retiens pas, tu vas te faire du mal.
Oui, oui. Frère Bao, frère Bao,
Allons-y, allons-y.
Attendez-moi.
Nana, prends soin de lui, vite.
Parlons dehors.
Parlez-nous. Que se passe-t-il ?
Ce n'est vraiment rien.
Je
ont aidé Honeycomb Tech à opérer un virage technologique,
l'intégrer à mes autres domaines d'investissement.
Les retours ont été excellents.
Mieux que ce à quoi je m'attendais.
Une introduction en bourse est effectivement à l'ordre du jour.
Pas de problèmes majeurs.
Tom.
Permettez-moi de partager autre chose avec vous.
Les actions que vous m'avez transférées
vaudra bientôt cent millions.
Non, probablement plus de cent millions.
Vous avez comploté contre moi depuis le début.
Dans le monde des affaires, on n'appelle pas ça de la machination.
C'est une stratégie.
Je te l'ai dit,
les choses que je veux,
D'autres me les remettront volontiers.
Droite?
Technologie en nid d'abeille
Cela n'a plus rien à voir avec toi.
Tout au plus, vous n'êtes qu'un...
prédécesseur.
Allez, ça vous dit de prendre un verre avec nous ?
Tom.
Désolé, Monsieur Li.
Je suis en train de finaliser la liste des licenciements.
Réalisé par Kevin.
Veuillez coopérer.
Veuillez mener à bien les procédures dès que possible.
N'avez-vous pas toujours voulu
des actions de Hive Tech ?
Bien sûr.
Indiquez votre prix.
Le prix est négociable.
Mais j'ai une condition.
Vous devez investir dans Penglexuan.
Jenny,
Dis-le toi-même à ton père.
Papa, je suis désolé.
J'y ai repensé,
Et maman et oncle Kevin ont raison.
Lao Kaï,
Partir vivre à l'étranger, c'était votre idée ?
Tom, calme-toi.
Nous voulions vraiment juste
une vie meilleure pour Jenny.
Lao Zhang,
Lao Ma, j'ai compris.
Ce Kevin est vraiment quelque chose.
Il a complètement rompu
Hive Tech
Division divertissement à domicile.
Il s'est entièrement tourné vers l'agriculture intelligente.
Et de plus,
il a utilisé
deux des originaux de Hive Tech
brevets pour la photographie de divertissement,
pour le suivi et la capture dynamiques,
développer un tout nouveau
Système de lutte contre les ravageurs et les maladies.
Ses investissements antérieurs en Asie du Sud-Est
et cette nouvelle entreprise de technologies agricoles en Europe centrale
Tous devaient préparer cette pièce à l'avance ?
Exactement.
Les brevets de Hive Tech
peut s'intégrer parfaitement à ces entreprises.
L'ensemble de la chaîne d'approvisionnement en amont et en aval
La connexion a déjà été établie.
Et d'après ce que je sais,
Il a déjà signé des accords de coopération
avec les ministères de l'Agriculture de certains pays.
D'accord, j'ai compris.
Envoyez-moi les informations détaillées.
Je vous contacterai plus tard.
D'accord.
Alors, comment ça va ?
Pas mal.
Sympa, ça a l'air plutôt professionnel.
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Je veux toujours
fabriquer les cadres photo à la main.
Mais j'aimerais que vous m'aidiez à les concevoir.
Qu'avez-vous en tête ?
Je veux tous les cadres
être de tailles différentes.
Mais je trouve ce quartier vraiment bien.
Il est parfaitement orienté vers le soleil.
J'aimerais en mettre quelques-uns
Photos plus grandes ici,
pour mettre en valeur le thème.
Qu'en penses-tu?
Ça a l'air bien.
Puisque tu travailles si dur,
Voici un cadeau pour toi.
Recevoir un cadeau avant même de commencer ?
Ici.
Ces...
Ce sont bien ceux du marché la dernière fois, non ?
Je les avais achetées à l'époque uniquement pour une séance photo.
Maintenant que le tournage est terminé,
Je peux vous les donner.
Merci.
Essayez-les.
Maintenant?
Ouais.
Vous devez porter ces chaussures.
Elles s'accordent parfaitement avec votre tenue.
Allez, essayez-les !
Essayez-les !
Confortable?
Comment vont-ils ?
Bien.
Est-ce que ça va ?
Ils me vont plutôt bien.
Quelle coïncidence, je viens de les acheter et c'est votre taille.
Merci, elles sont très confortables.
Restez comme ça.
Asseyez-vous, laissez-moi prendre une photo.
Pas besoin.
Photo. Asseyez-vous.
Vraiment, non.
Tenez ceci.
N'est-ce pas absurde ?
C'est censé être absurde.
Tenez celui-ci aussi.
Ici.
Regardez-moi.
Bien.
Un, deux...
Tu es un peu...
Tu fais un peu trop l'idiot.
Un deux trois!
Maintenant, une vraie.
Bonjour?
Tongtong ?
J'ai vu la photo que tu m'as envoyée.
C'est vraiment très joli.
Pourquoi n'es-tu pas encore endormi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air un peu bizarre.
Et toi, pourquoi ne dors-tu pas ?
J'aimerais vous demander
pour une faveur.
Je ne sais pas si vous seriez d'accord.
Bien sûr que je suis partant.
Dis-le tout simplement.
J'aimerais vous demander
pour m'aider à documenter
le temps qu'il me reste.
Ça vous convient ?
Si vous ne voulez pas, ce n'est pas grave.
Pas de pression.
Je le ferai.
C'est super.
Eh bien…
S'il n'y a rien d'autre, vous devriez vous reposer tôt.
Bonne nuit.
Je souhaite racheter toutes vos actions dans Penglexuan.
Pour me forcer à partir.
C'est exact.
Je ne veux plus travailler avec vous.
Tu es vraiment sournois.
Tom.
Sais-tu pourquoi ?
J'ai investi dans Penglexuan avec ma société personnelle ?
C'est parce que, dès le départ,
Je n'ai jamais eu confiance en toi.
Tu penses
Ce n'est pas parce que vous avez passé quelques années sur une plateforme,
Vous pouvez créer une entreprise ?
En réalité,
vous n'avez ni la vision nécessaire pour comprendre le marché
ni la capacité d'exécuter et d'élaborer des stratégies.
Prenons l'exemple de Honeycomb Tech.
Vous l'avez eu pendant combien d'années ?
Avez-vous gagné de l'argent ?
Quand je l'ai acheté à cinq fois le prix,
Tu étais parfaitement heureux.
Mais lorsque j'ai utilisé mes propres capacités
multiplier sa valeur par des dizaines,
Vous ne pouviez pas l'accepter.
Votre compréhension
et l'ambition a ses limites.
C'est exact.
Mon investissement dans Penglexuan
était uniquement
pour obtenir des actions de Honeycomb Tech.
Quant à l'investissement de Penglexuan,
Je pourrais laisser tout ça partir en fumée. Ça m'est égal.
C'était le plan depuis le début.
Mais je ne m'attendais pas à ce que tu aies de la chance.
Martin était toujours disposé à vous aider.
Dommage
Il ne sera plus là pour longtemps non plus.
Il te survivra.
Sans Martin,
Juste vous et ce cuisinier,
Désolé,
à l'époque, je n'avais aucun espoir
pour le développement de Penglexuan.
Arrêtez vos conneries.
Vous vous vendez ou pas ?
Oui, bien sûr que je vends.
Mon objectif a été atteint.
Et ce projet est trop risqué.
Pourquoi ne vendrais-je pas ?
Alors dépêchez-vous.
Selon l'accord initial,
comment se déroule le rachat
C'est à moi de décider.
Indiquez votre prix.
Pour le bien de Jenny,
et compte tenu de notre relation,
Je ne demanderai pas grand-chose.
Un prix forfaitaire : trente millions.
Êtes-vous fou ?
Trente millions ?
Est-il devenu fou ?
Il n'a investi que dix millions au total chez nous !
Cela représente un bénéfice de vingt millions, entrées et sorties comprises !
Il nous vole !
C'est exactement ce qu'il fait en ce moment !
Oublions que nous n'avons même pas trente millions en ce moment,
Même si on le faisait, on ne le donnerait pas à ce salaud !
Quoi qu'il arrive,
Je dois le faire sortir.
Attends, Lianbao.
Ne vous énervez pas encore autant.
Weiguo,
à part le forcer à partir,
Avons-nous d'autres options ?
Selon l'accord,
si nous voulons le forcer à partir,
Pour l'instant, nous ne pouvons qu'accepter ses exigences.
Je pense juste à
travailler pour lui à l'avenir,
chaque centime que Penglexuan gagne
je dois encore lui verser une part,
Je ne peux pas le supporter.
Lianbao.
Un peu d'impatience peut gâcher les meilleurs projets.
La colère est un tabou majeur dans le monde des affaires.
Je sais ce que vous voulez dire,
mais je ne veux pas l'entendre maintenant.
Ce Kevin, aussi insupportable soit-il,
Il n'a pas eu tort dans ce qu'il a fait.
Il a simplement fait ce qu'un homme d'affaires fait.
est censé faire :
maximiser sa propre valeur commerciale.
Je pense
Premièrement, il faut résoudre le problème du nid d'abeilles.
Kevin a raison sur ce point.
Le capital est entre vos mains,
mais sans ses ressources,
Ces actions ne valent pratiquement rien.
Alors, qu'a-t-il fait ?
cela vous aide, en termes relatifs, à vous sortir d'une situation délicate.
Donc selon vous,
Je devrais le remercier ?
Objectivement parlant, oui.
Quant à savoir combien d'argent il gagne grâce à ces parts,
Ça le regarde, pas vous.
Notre Penglexuan ne fait que commencer.
Il n'est pas nécessaire de rompre les ponts avec lui.
Attendez notre Penglexuan
est forte et prospère,
Alors il ne sera pas trop tard pour le défier.
Je ne l'accepterai pas.
Lianbao.
D'accord, d'accord, je sais que tout ce que vous dites est juste.
Je sais aussi que vous avez de bonnes intentions envers moi.
Merci.
Mais quel qu'en soit le prix,
Je dois faire sortir le vieux Kai.
Il ne s'agit pas uniquement d'une question commerciale.
C'est une affaire personnelle entre lui et moi.
Lianbao.
D'accord, d'accord.
Ce n'est pas une simple impulsion de ma part.
J'y ai bien réfléchi.
Après l'arrivée de l'argent de Dong Qian,
De toute façon, la valeur des actions détenues par Old Kai va doubler.
Si nous rachetons ces actions maintenant,
Notre participation dans Penglexuan sera plus importante.
À l'avenir, ces actions
Elles vaudront certainement plus qu'elles ne le sont actuellement.
Je comprends, mais
Nous ne pouvons pas être aussi optimistes.
Il faut d'abord envisager le pire scénario.
Si je le laisse continuer à me marcher dessus,
Le reste de ma vie pourrait tout aussi bien être mort.
C'est le pire des scénarios.
Je suis de retour!
Pourquoi n'as-tu pas mangé ?
Je te parle.
Je travaille actuellement sur le scénario.
Pas le temps pour ça.
Votre, euh...
Mettez-le au réfrigérateur.
Je le mangerai dans un instant.
Ce n'est pas seulement aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Cela fait plusieurs jours maintenant.
Que se passe-t-il pour toi ?
Si vous ne vous sentez pas bien,
Je vais vous emmener à l'hôpital.
Non, non, ne le faites pas.
Arrêtez, je vais bien.
Je vous en supplie, d'accord ?
Je vous en supplie, ne me dérangez pas.
Ces derniers jours,
Tu restes éveillé tard tous les soirs.
Vous vous levez à l'aube et vous vous remettez à écrire.
Vous essayez de ruiner votre santé ?
Arrêtez d'écrire.
Vous devez manger correctement.
Tu vois, tu vois ?
Toute mon inspiration,
Tu as tout gâché en bavardant.
Vieille dame, écoutez-moi.
La société de production,
Ils me rencontrent dans quelques jours.
Je vais juste écrire un petit moment, d'accord ?
Encore un petit moment.
Qiu'er ne manque pas de travail.
D'où vous est venue cette idée ?
Je n'écris pas pour lui.
Je le fais pour moi-même.
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Avant que Qiu'er ne quitte son emploi,
Tu n'écrivais pas comme ça,
jour et nuit.
Notre Qiu'er est tellement têtu maintenant,
N'est-ce pas simplement pour nous éviter, à nous les vieux, de nous inquiéter ?
N'est-ce pas ?
Vous savez combien il est difficile de trouver un emploi aujourd'hui.
De plus, notre Qiu'er est trop difficile.
Et en plus de cela, ils vont avoir un bébé.
C'est tellement difficile.
Juste un peu d'écriture, un peu d'écriture.
N'y a-t-il pas ses frères ?
Il ne souffrira pas.
Toi, ne sois pas comme ça.
Mangez simplement votre repas correctement.
Viens manger d'abord, d'accord ?
Je connais ma propre situation.
Laissez-moi vous dire,
Je veux juste terminer les premiers épisodes.
Terminez-les et signez le contrat.
Une fois le contrat signé,
Le dépôt sera effectué.
N'est-ce pas...
...vous vous sentez plus à l'aise maintenant ?
Droite?
Juste un peu d'écriture, un tout petit peu.
Ce n'est toujours pas acceptable.
Non, non.
Très bien, promets-moi une chose.
N'osez surtout pas en parler à notre fils.
Il traverse une période très difficile, il subit trop de pression.
Accord?
Non.
Tu ne dois absolument rien dire à Qiu'er.
Vous m'entendez ?
Il subit beaucoup trop de pression en ce moment.
D'accord?
Bien.
Commençons par manger. Je vais réchauffer le repas.
Je n'aurais jamais cru que tu m'aimais encore autant.
N'est-ce pas simplement pour éviter que nous, les vieux, nous inquiétions ?
N'est-ce pas ?
Vous savez combien il est difficile de trouver un emploi aujourd'hui.
De plus, notre Qiu'er est trop difficile.
Et en plus de cela, ils vont avoir un bébé.
C'est tellement difficile.
Bonjour, ici Tong Qiu.
J'ai passé un entretien avec votre entreprise.
Puis-je vous demander,
Avez-vous déjà un résultat ?
Êtes-vous fou?
Quelle heure est-il pour poser cette question ?
N'ai-je pas besoin de dormir ?
Vous ne comprenez même pas les règles élémentaires de politesse.
Comment pourrais-je vous embaucher ?
Je suis désolé.